Buena de Molina y quiero hablarles de cómo
hacer un postre un postre saben es
un archivo muy pequeño que puedes alojar
en algún lado de la red para que la gente
lo escucha cuando quieras no puedo
contestar universidad hice mi tesis
sobre la radio en internet,
lo cual suena bastante antiguo,
pero me refería Justo a esto
a la posibilidad de escuchar audio donde
quisieras en donde estuviera,
vamos hacer en cuestión de minutos,
el primer paso es tu tema uno
de los grandes beneficios de internet.
Es que puedes especializarte técnicamente
lo que sea, además tiene un costo mucho
menor al de un espacio en radio portante,
puedes elegir un tema de verdad muy
detallado con un Nicho específico lo
que te recomiendo Es que primero vayas
a la iTunes store,
en la sección de podcast y vea
las categorías que yo existen para
que veas también las audiencias que están
presentes por ahí buscando Porque después
de eso aviéntate hablar
justo de lo que te apasiona.
Está muy técnica,
no aplica para un podcast,
pero sí Debes tener un documento en donde
veas la estructura de todo tu programa no
durar más de 20 minutos en 20 minutos debe
caber todo, así que piensa un poco en
los segmentos en las secciones también
ubica fuerza a las palabras que te
van a ser único la entrada.
Tu saludo anota,
las sugerencias para la persona que vaya
editar el audio y piensa el cierre todo En
media, página llegó el momento de hacer tu
grabación, no la relación final,
pero si una grabación pilotos tantas
pruebas como sea necesario
hasta que encuentres el ritmo
las palabras, la entrada correcta incluso
decidir si necesitas un conductor puede
usarlo con cualquier herramienta siempre
y cuando te dé la mejor definición de agua
Aunque existen herramientas,
cómo explicar que se pueden reciclar tubos
con música yo siempre recomiendo
que exista Este paso de posproducción y lo
mejor es que lo haga alguien ajeno
a la conducción alguien que pueda darle
forma que le pueda dar tono que le pueda
dar Cortés y le puedo meter
tijera y bueno las herramientas.
Pan o audaciti,
qué es el favorito de los podcast? Ya
tienes hora de distribuir pero para ello
tienes que hacer algunos pasos antes
primero locas en algún lugar de la red no
sé suponer que SoundCloud Moderatto ella
te da de hecho el código que necesitas
para subirlo si lo subes en San Clau
tienes que ir después a un servicio que se
llama feedburner para obtener un rss,
Qué es ese código que te va a pedir
a iTunes para poderlo subir,
vas a esperar un tiempo en lo que hay
prueba y después tendrás tu papá,
si ya está tu podcast línea Es hora
de subirlo en redes sociales,
Métete a Twitter a Facebook pide tus
amigos que lo anuncien y lo más importante
y lo que más me cuesta trabajo a mí es
la periodicidad semanal quincenal mensual,
bimestral Como sea,
pero siempre debes estar ahí cuando lo
digas porque la gente que Escucha podcast
realmente exigente si tienen algo
importante que decir algo que no es.
Desapasionadamente casa ahora mismo se
tardarán muy poco tiempo
y lo van a disfrutar.